1.在你的GitHub个人中心创建一个项目，项目名称应该与你本地等待上传的文件夹相同。

2.在本地的文件夹右键进入Git push界面，输入git init。使用这个命令创建的仓库不是裸仓库，而是在当前目录下生成.git目录，该目录为仓库；而当前目录为工作空间。

3.输入git  remote add  origin  git@github.com:yourname/filename.git。为了便于管理，Git要求每个远程主机都必须指定一个主机名。git remote命令就用于管理主机名

4.输入git  add  .git add命令主要用于把我们要提交的文件的信息添加到索引库中。当我们使用git commit时，git将依据索引库中的内容来进行文件的提交。

5.输入git commit  -m  "localfilename"。git commit命令，将索引内容添加到仓库中。如果我们这里不用-m参数的话，git将调到一个文本编译器（通常是vim）来让你输入提交的描述信息

6.输入git  status。git status命令可以列出当前目录所有还没有被git管理的文件和被git管理且被修改但还未提交(git commit)的文件.。

7.输入git  push  -u  origin master,此时若出现the tip of your current branch is behind这样的报错，说明because the tip of your current branch is behind ....
说明的代码没有在最新的基础上修改。在中心库这套代码之前又有人更新过了，此时应该输入git  push  -u  origin master -f便可以。git push命令用于将本地分支的更新，推送到远程主机。

8.输入git pull。 git pull命令的作用是，取回远程主机某个分支的更新，再与本地的指定分支合并。

9.再次输入git  push  -u  origin master。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「longholidays」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/longholidays/article/details/54599484